1.На сайте есть поиск. Для работы с этим поиском есть какой то API? Может быть есть какой то WSDL сервис?
- Нет, ничего нет, имеем только доступ к сайту. Подобный доступ нам не предоставят.

2.Какой способ аутентификации используется? В плане, просто отправляется login/password, а тебе в ответ приходит токен или как то по другому?
- Мы просто вводим логин и пароль. 

2.1.Мне тут важно понять, какие от меня действия потребуются чтобы получать данные которые они на web получают. Если не существует какого то официального способа получения данных, то тут только парсить сайт (отправлять запросы как будто это человек делает, получать в ответет html страницу и её парсить), а это совершенно другой уровень трудозатрат.
- Видимо так, через парсинг сайта.

3.Нужен ли им какой либо UI (по типу нашего прошлого приложения)?
- Имеется ввиду какой-то интерфейс?

4.Есть ли понимание того как они хотят хранить результаты прошлой выгрузки? Например записывать ранее выгруженные данные в файл или какую либо БД
- Видится примерно так. Изначально первый раз данные полученные заливаются в таблицу гугл, и при последующих запросах эта таблица должна просто пополнятся компаниями которые появились новые.

5.Финальные данные нужно выводить в google таблицы или в MS excel всё же? Работа с сервисами google будет или результат на локальном компе должен быть.
- Выгрузка лучше в гугл чтобы выдать доступы к этой таблице другим пользователям и данные обновлялись(новым запросом  и допом мы будет добавлять данные от себя в эту таблицу в другие колонки)